大家好，埃琳娜（Elena），我又回来了另一个剑桥vlog，所以我一直
放假约三天，这是星期一，不是真正的早晨
就像现在上午10点，我到目前为止什么都没做
除了喝茶，这真的不算在内，当我说它时，我已经
我已经放假三天了，我的意思是我已经接受了监督，
有空的课余时间做更多的工作，以防万一你以为我真的去了
假期不，所以这是我要做的，我必须写一篇论文，因为当我
说我的寒假只是做更多工作的时候，所以在写了一篇
全家人在一起，这篇论文应在12月15日到期，我们是12月9日
说实话，我们做得很好，我们处于工作中
昨天我已经写了一篇论文并交了，所以我们只剩下一篇论文了
太好了，还有很多工作要做
就像我说的那样做这个休息，所以我们做的还不错，但是还有很多事情要做
所以，因为我有很多事情要做，这是我要做的事情
认为去度假时应该总是做的第一件事就是做到
Julis，所以我在iPod上有此列表，我以前很胖，所以很胖
在纸上，但我发现好记有所有这些好东西
模板，浪费纸张毫无意义，所以我做到了
基本上我的待办事项清单是用颜色编码的，我只是将其放在旁边
我，如果我能弄清楚如何编辑它，那么所有粉红色的东西都是我的
优先事项是确实需要完成此休息的事情，
您可以看到我认为的大多数事情，因为我们必须先执行此操作，然后再执行
深蓝色是很重要的事情，但不是100％
他们说他们有85％的必要，所以我们仍然
想做，但我不知道比粉红色优先，然后我们
有这个浅蓝色的，只有一个，这是一个混蛋
期刊用纸，所以我想写一篇本科生的纸
我有时间做这件事吗，如果我没有时间的话
做到这一点，那么这不会发生，因为这是我的最低优先级
因为这绝对没有必要，只有一个话题我真的
对我感兴趣，我想写，但是我不知道我是否有时间
之所以这样做，是因为这就像10,000个单词，就像我们被狗屎吓到一样
在一起，我们完成了所有事情，然后我写了这篇论文，所以
就像我的奖励一样，当您做很多事情的奖励时，您就会认识您的相机学生
学术工作是写一万字的学术论文好吧好吧
我们现在要去做吗，因为我睡觉的原因是我生病了
不知道您是否能听到，但基本上我服用了很多止痛药
我喝了很多茶，现在我感觉好多了，现在我们要工作了，所以
现在的计划是我要在房间里工作到12:00，然后我要过去
我的法学笔记是因为有些读物我还没写完
在整个学期中，我需要把他们做好，所以计划是我要做
这些读物我已经确定了丰富的读物，我仍然需要做，它们是
所有读数上都标记为粉红色，所以我只需要这样做，这就是计划
直到12:00我都不会在12:00之前完成所有任务
我认为这将需要更多时间，但我要努力直到12:00
然后我去吃午饭，然后我要写家庭法律论文
因为我要在12月15日到期，所以今天要交，是的。
我已经完成了那篇论文，我们要回到法学上
是的，这就是我们的计划，所以伙计们欢迎我为什么做我所有的工作，所以这
你知道我想要我的笔记看起来像这样，基本上这些是节点
法理已经完全完成，所以您可以像我突出显示它一样
我的笔记时间一点点画了一些东西，请不要判断我的美术人员
我在大厅里学习法律是有原因的，原因是我还有更多
他们其中之一的才华，是的，这些只是你知道的两个
Elena节点相对较短，因为对于法理学，我们拥有
相对很少的阅读，这在法律上是很少见的，但是是的，它偶尔会发生
所以这些是您知道我们喜欢的节点，因为我们在这些节点上的所有读物都是
现在要做的是我们不喜欢的笔记，因为每当有粉红色时
这意味着艾琳娜（Elena）还没弄烂她，是的，所以基本上在这里我
教授只是告诉我一些论文，所以我不知道其中有多少是含糖的
我读过其中之一，这是复数形式，还不够，我想我要做两个或
还有三个，是的，我想我的笔记供您监督
法理学将是完整的，所以让我们做吧
[音乐]好的，所以我们完成了一个
比我想做的要长一点，因为我读的第三篇文章只是很多
是的，我不确定我是否应该读过美联储，也许我应该读
刚刚停止了第二个，因为第三个基本上进入了
通过与教学大纲中的理论进行比较，将我们课程之外的愤怒日子
我们的课程表，因为我们实际上并没有像直接挑战那样做很多事情
那个特殊的理论并不好，你知道我想撒些
在我的文章中某处，但很难阅读，所以我们已经完成，如果您
认为我的笔记真的很短，嗯，就像每个
这些章节很长，但问题是我尽量使笔记简短
尽可能的，因为我后来从这些阅读笔记中做学习笔记，而你
无法研究文章的免费笔记页面，因此请尽量简短且
简单，然后您就可以轻松编写学习笔记，因此我们有一个
阅读说明说的完整，这意味着我们还有两个要读的判例
耶[音乐]
好吧，现在是12点，所以我要收拾好所有东西，然后我
要去吃午饭，然后我要去应该有的图书馆
今天早上在曼妮去的时候我躺在床上，你知道自己生病了
止痛药越来越好了，我并不感到惊讶，但我没有
感觉很糟糕，如果我不感到害怕和工作，因为我是一个
工作狂，你知道我不允许自己找太多借口，尽管
我今天早上确实去过那里，但是我有这种能力可以睡个好觉。
清单我不知道我的身体真的有那种感觉，虽然它并不总是起作用，但是
喜欢像感冒之类的事情，就像我真正喜欢的那样，只是像14岁那样睡觉
一小时就可以了，我很好，是的，我的才能是我可以把它放在我的简历上吗
这个帐户是我不知道的东西，这是我现在的计划
要收拾东西，然后我去吃午饭，我想我是
将会结束我现在正在研究的这一章，实际上是
写得非常好，我的主管是他经常设置的教授
他自己的作品，但我真的很喜欢，因为他是一位了不起的作家
就像是一个向我的朋友写很多东西的歌迷一样，因为他骑得很
非常清楚，法理学可能会非常复杂，但就像他所描绘的那样
出来，我真的可以清除，我可以读它，你就像我想的那样
我第一次收到这个就知道
当你在大学时，那是一种可爱的感觉，就像那是你的感觉
想要当你吃点东西的时候，是的，当我在里面的时候，我要完成那一个
图书馆，然后我要为艾米丽写论文，因为它需要
要写的东西，我要在从图书馆回来的路上交上我的论文
因为我要手写，所以我必须像纸质版一样把它交上
总是用手写的方式得到它，如果您手写文章，则始终对其进行扫描
因为如果它们迷路了，您必须重写它们
所以只要扫描它们，就可以备份了，我真的很重要
失去了我写的说，因为它没有交付给我
主管鸽子出于某种原因不好玩，你不想重写
论文，所以不要对自己那么做，所以我要去做，然后我会去做
在回去的路上，因为我计划今天下午完成它，我不确定
如果可以的话，但是我觉得应该可以，因为我已经完成了
向前阅读，就像我只需要正确地写它，请解决这个问题
是的
[音乐]
嗨，现在是下午6点，外面回来真的很酷，但是好消息是
我的论文写完了，我把它递了，我很快就需要放下
我的教授像附件这样的电子邮件可以扫描cuz，我总是像你一样做爸爸
知道万一没有到达他他就不必喜欢追踪我
只是在他的电子邮件收件箱中，是的，他已经完成了工作，这就是目标
达到了，我们还没有完成她的法学阅读，但我确实喜欢
完成该章的注释后，您知道我们还有一些路要走
那就是我们明天早上要做的事，然后我们希望
首先，您知道要刷其他科目的阅读笔记，所以我
我也为自己的圣诞节感到骄傲，因为通常我会
我12月23日圣诞节购物是因为我没有在一起
这是真的，就像你知道我很有条理
像学者和东西，但就像我的私生活一样，一团糟，所以我有
就像购买圣诞礼物的两种方式，就像我像二月一样打赌他，我
存储他或我在12月23日买了他，所以这种情况很少见，但就像我当时
受到启发，就像我知道我要买什么，所以我做到了
我也给自己买了一些食物，所以今天我要给自己做些，是的，你
听说对了，阿拉娜要去做晚饭了，我们
成长的凯特（Kate）是个人成长的人，嗯，詹（Jen）实际上将我的专利留给了我
看到珍娜实际上离开了我她的锅，在那里我们走了，所以我可以知道
给自己做些食物，而我实际上已经成功地培根了
埃弗迪恩（Everdeen）和这个人再做一次，因为它是如此的好，我只是
让我自己结交一些新朋友，好吧，让我们真实一点吧，是的
那是剩下的晚上的计划，我要读一些
我想向大家展示新书，我们去
嗯，所以这本书是我前一阵子才得到的，但我不知道你到处走走
阅读它，但它被称为克里姆林宫谈判学校，
有趣的是，我想这个小镇会把它丢给你，这就是你所知道的
谈判策略，以及您想得到的东西
嗯，但我并不是真的希望你能像以前那样写
有点像练习本和盒子一样的教科书
像这样，这是您必须记住的，这是一条规则，无论如何
嗯，是的，我不确定我是否真的喜欢它，嗯，这是非常教科书
我喜欢它甚至有类似的符号我不知道你们是否可以看到这个
像所有符号一样，一开始就解释了，所以有点
不知道这感觉就像上学一样，我有点期待
就像我不像成人书一样，是的，但是也许不是
不好意思，我会说实话，就像我还没来得及判断那样
就像布局有点像学校嗯，但是我要报告
回来，所以我想我要在吃东西的同时读一点
晚饭嗨，所以当我编辑这个时，我意识到
我从来没有回到这本书，所以让我给你们我的看法
读吧，好吧，我想我最喜欢的新书之一
确实改变了，就像我对谈判的看法一样，因为很多
他建议您做的事情就像哇，它们在所有方面都完全相反
这些电视节目你知道哪个很有趣，但是我的意思是这个家伙做到了
为了谋生，所以我想你会更信任这本书，但是是的，但我不知道
教科书风格不是真的适合我，我是我不知道不是真的喜欢它
教科书II有点过分，但这可能只是因为我刚刚看不见
你知道我的大学联系方式，比如现在我正在休息，也许我只是不想
在我们的教科书样式中看到我不知道的文字
但是，是的，如果您对此感兴趣，它肯定具有出色的技术，但是
我认为这是更适合您学习的内容
而不只是您知道阅读它，因为它包含所有这些练习，并且
里面的东西，所以您知道您打算学习它，但是看起来很不错，但是如果
你只是在寻找你知道的读物，你可以读一个晚上
可能不是，但是，如果你们编辑我会在下面看到任何信息框
现在让我们回到博客，然后我要在晚上7点入睡
因为我生病了，我想睡觉，这样我可以得到更好的馅料，我只是
明天早上7点醒来，将在7点掉床
早餐前的法理学，然后我们将继续学习下一个
是的，那是计划，所以明天早上好，大家见。
这是第二天，我们不要谈论现在几点，因为那不好
基本上发生了什么事，我确实在4:00起床了，是的，我感到很恐怖，因为
我当时真的很恶心，但我觉得我没病，这是一件好事
但基本上我的鼻子流了很多，但我摆脱了头痛
睡了我的几个小时，这很漂亮，但也有一点点
不值得的，因为现在我在我们不喜欢的工作上落后了一些，所以这是
我要去做的计划工作计划工作计划，希望能赶上，是的
那是我出色的总体规划，所以我给自己泡了茶，因为那是
生活，是的，今天的计划是完成我的法学阅读笔记
然后我会决定我是否会继续遵循法学并继续
以及讲义上的全部内容，就像你知道的那样，我就像
确保像所有已注释的注释一样，将它们打印出来并放入我的
文件夹或其他我现在要继续阅读的其他主题的笔记
我是说我觉得最好是一旦我
从它开始，所以我想我会继续讲课笔记，这很漂亮
搞砸了，是的，应该在下午4点之前完成，然后也许我们
可能会引起紧张，我在这里非常乐观，但是我
一定是因为嗯，当我应该醒的时候我没有醒来，所以你知道
我们两个小时后就要工作了嗨，大家好，我们取得了一些进展，但是我很
效率不高，但就像我正在尝试，我真的在尝试嗯，我想我可能
今天早上服用了太多止痛药
但我们到了那里，说实话很好，我感觉非常好，嗯
多亏我体内有很多药，但我感觉很好，就像我说的那样
效率不是很高，但是我的意思是我已经完成了工作并完成了当日的精彩活动，因此
到目前为止，我已经绘制了维恩图
我的生活不是很有趣，但是我知道制作视频的人越少
关于它，也许这是一个糟糕的内容选择，但我做到了，现在我在这里
这就是我的频道所要讲述的，对不起，对不起，嗯，让我向您展示我的
床图，因为这就是我一生中所拥有的一切
我正在阅读的内容是基于道德理由选择法律上的愤怒
它实际上更有趣，而且听起来我答应了，是的，坚持下去
老实说，今年我们走了我美丽的维恩图。
我喜欢维恩图，我真的不知道为什么它只是发生了，所以，如果
我曾经决定卖掉我的笔记，我觉得我应该用它们做广告
就像很多维恩图一样，如果您喜欢这些图，这些就是注释
为了你，我只是在开玩笑，我不知道怎么卖我的笔记，有人向我发短信
关于它，你想卖掉你的笔记吗？对不起，我不，我不
我知道该怎么做，我什至不知道我是否被允许这样做，所以我很抱歉
叫了一些窗户，否则我很想现在将它们放在eBay上，就像
喜欢维恩图，可以买这些法学院的书呆子，但是，是的，所以我想现在你可以吗？
听到这些是人打我不知道他们是如此兴奋
因为天气很糟糕，我实在是太冷了
在池塘里，但是好吧，这是我要抓住的计划
我的笔记本电脑，我要去那里，因为这是我最喜欢的学习空间
所以我只是要拿走我那巨大的打孔器，点燃我的蜡烛，
东西，然后我要在那里让自己舒服，我要
现在完成这些读数嗯，我上去的原因是因为灯光
在我房间里真是太糟糕了，就像是根本没有免费的下午
但是但是像韦伯那样不好，所以这里没有很好的光线，我只是觉得
就像这不是工作的最佳区域，因为光线不是
阿莱娜（Alayna）也许也可能没有她
删除了台灯，因为它确实不时尚，只是不起作用
为了我的审美，是的，我的意思是我总是可以去图书馆
我之所以这样做是因为我主要是在图书馆学习，现在才开始
图书馆很满，你知道有些人留在后面，但也很多
参加面试的人中，你知道然后有很多
降噪我只是在沉默时表现最好，所以我在这里
但对我而言，我会更高效地想知道库，所以
明天我们要去图书馆，因为我们需要做工作，所以我现在
去那里读完这篇文章，然后我们
在没有监督的情况下完成，然后我们只有监督才能进行，然后
我们已经完成了所有有关法理学的监督阅读笔记，
很漂亮，我想去那里，所以做吧
欢迎来到我的学习地点，人们穿着我的模糊袜子和河水
cam和Dawn的旧图书馆，嗯，天气不好，但我很好
在里面，基本上我们已经走了很多，完成了，所以再见
这些音符也完成了，非常漂亮，所以这就是它们的外观
这样，我们就可以不受监督地完成工作，这意味着只能再进行一组监督
阅读要去的笔记，然后我们就完成了法理学，这不是很美吗
就是这样，这是现在的计划，我要回到我的桌子上
有点攀爬运动，因为我体重不超过40，因为它们也吃得很饱
你可以做很多got，但是你能做些什么，
那我去看看你，知道我有多少没有在一起
实际上，我认为我确实像法学界一样将其结合在一起
我今年在一起，但是就像你注意到一些读物，你没有得到
本身不需要进行监督，所以这就是原因
我还没做，但让我们看看我还没做的程度有多大
它不是很大，但是五分钟后我们会看到，您知道我要怎么做
返回我没有共同归因，因为我以为自己确实是
像一般的一般，我认为今年我不知道今年这个学期好吧，我们
不是每年，但是这个学期我觉得我通常都喜欢在一起
做了所有我需要做的阅读，有时我甚至喜欢做额外的工作
只要我能，是的，就不必为超级工作做任何额外的工作，也要感谢
我自己，是的，这就是我要做的，所以，是的，两章有几篇文章，
另一章我们不喜欢它，然后我还需要阅读更多内容
页面更完整，因为我之前曾经阅读过，但没有在其中做笔记
因为我是个天才，老实说，我没有记笔记
这些是因为我不太了解它们，所以我记下了两个音符
在我的监督下要问的问题，因为我不太确定
网页上说的是um，所以我查看了我的监督节点，这些节点清除了一些
嗯，所以我现在要再次翻阅页面，标注好战分子，
然后希望像我已经了解了那些事情发生了什么
最后几页，以便我可以在帮助下将其记录在纸上
带有一个维恩图，所以太高了很多
总结后来，我不知道在这最后的部分中发生了什么。
法律的道德性是如此之好，以至于我问了一些问题并且没有做笔记，因为
这些节点将毫无意义，但要感谢我的出色表现
主管，我现在知道发生了什么事，谢谢，所以我想
显示监督系统正在运作
但基本上，我花了比我想象的更长的时间才能完成25页的工作
会因为只有25页而已，但是因为我是个白痴，并没有真正
了解那里发生了什么，花了一段时间，是的，但我认为这是
值得花时间去做，如果我真的要完成那件事
像你这样的法理学，通常在阅读方面
就像许多其他主题中的页面一样，您通常会喜欢
一千页的阅读就像噢，天哪，我怎么会结出果实。
是和法理学，您喜欢150页阅读，就像哇
甜蜜的，但那些需要更长的时间，因为您必须投入更多的精力
它们在你的脑海中，这就是为什么我倾向于法学的原因
因为我就像你知道尝试把我的想法写在纸上一样
将其绘制为图表，以便可能转弯时我可以遵循自己的思维过程，而不是
确定这是否有意义，我希望是，所以无论如何我基本上
在25页上花了一个半小时，是的，让我们深入了解
基本上现在我要和一位朋友一起使用Skype
在大约10分钟的时间内，是的，因为是的，我们通过Skype经常遇到
给我奖学金的基金会非常感谢你，我是德国人
基金会，顺便说一句，如果您是在欧盟学习的德国学生，那么您
可以自我申请，因为通常情况下，当您还在
在高中时，你必须得到学校的推荐，但是如果你是
已经在大学里，你可以自我申请，而自我申请的机会是
很快就要开放黄铜了，所以如果你们对基础感兴趣的话
他们被称为学生，如果不开始并集中精力，就我而言，这是德语
知道你需要为大学申请讲德语，所以如果你
是符合此描述的人之一
您可以自行应用广播，基本上就是您知道编写应用程序并
参加一个考试，所以这很简单，而且值得一试
与很多人建立联系不仅有巨大的机会，还有很多
有关资助您的学业的事情，也包括您认识与人聚会的事情
然后您可以加入针对特定领域的暑期课程，其中包括
国际法或如果您对科学伦理感兴趣
这么多的讲习班运行着这么多的东西，真的很酷，是的，如果你是
感兴趣的我要在下面的信息框中放置一个链接
但这基本上就是我们见面的方式，现在我们只是定期使用Skype，
成为真正的好朋友，所以是的，申请该证书的另一个好处是
基金会，所以这就是我要做的，然后我要去，我要
与一些人见面，希望有人会出现，因为我
提供来这里面试的人，他们可以来见面
我和你知道关于剑桥的聊天我的生活我要去
有关面试或其他问题的问题，是的，我希望我不会坐在那里
一个人在咖啡店里，因为他们会有点难过，我会只是你知道
案子带一本书，我的意思是说我有足够的工作要做法学好吗
不会撒谎，所以如果没人出现，我会在那里工作两个小时
喝一杯思慕雪并没事，但是的，让我们看看情况如何，所以我
猜猜明天我会见到你们，希望他们的工作效率更高
希望我的新闻会停止播放，因为这真的很烦
嗯，那是早安计划，现在是6:00，
是两天后，因为过去两天我真的很恶心，我以为我会
变得更好，但我认为那只是暂时的
现在我想我不会起床我不会去视频博客，因为我
我真的病得很重，我喜欢她昨天下午3:00入睡，我
今天早上醒来了，是的，我需要那东西，但是基本上我什么都有
两天哦，这是我要总结的计划
我需要做的所有判例工作，并希望能包装一下
最迟在10:00之前完成打印所有内容并将其放入
我的一个文件夹移至下一个主题，因为我们确实需要
继续前进，是的，我今天也穿得非常漂亮
我是从Zara那里得到的，但是我看起来要去参加葬礼的原因是
我对英国取消英国脱欧的希望已经死了，那是第二天
大选和保守党赢得了巨大胜利，正如我从我所知
Twitter我绝对不是英国脱欧，但我尊重人们的投票方式，
老实说，我很感激那是选举的结果，因为
至少结果很明显，我有点害怕您知道我们不会看到
无论哪种方式都有明显的趋势，那您就知道我们已经一团糟
因为我们仍然没有答案，但是我们有明确的答案
人们想要脱欧，我不喜欢它，我不认为这是一个明智的选择，但我
尊重这是人们投票的方式，所以我正式寄予希望
今天，是的，这是一个很棒的日子，嗯，我并没有真正了解到这个国家
投了票，但我有欧洲护照，而且我从未如此感激
拥有欧盟的非英国护照
所以这是今天的计划，需要大量阅读工作，是的，让我们去做
我很高兴我不再生病，因为现在我感到非常好之后
约有20个小时的睡眠时间，是的，让我们开始工作
[音乐] [掌声]
[音乐]
过了一会儿，我们的法理学已经走了很远，所以这很好，但是
我们还没到那儿不好，所以我现在决定我要带自己去
到图书馆去那里工作，因为我不知道我能不能觉得自己得到的东西少了
在我的房间里工作很有效率，所以我要去图书馆，因为那种
像我这样为我工作，就像我最有生产力的工作空间一样，是的，我想
关于改变，因为我看起来我要去参加葬礼，但是说实话
太舒服了，我没有改变，因为我买了这个特大号，因为
嗯，他们没有我的尺码，所以我不认为它应该太大了。
但你知道它的作用，嗯，超大号的衣服很舒服，所以我只是
我会在图书馆里的葬礼上感到寒意，我的意思是这次旅行只是一次，所以我
感觉很糟糕，我想现在英国脱欧正在发生，是的，所以让我拿走我的
担心图书馆和果汁李子，希望能完成，是的，我也
要带上我的文件夹，我要在库中打印我的东西，然后
希望我们可以像今天中旬那样开始学习每个主题
就像是新的目标嗯，是的，让我们做到这一点[音乐]
[音乐]
大家好，我完成笔记后，将它们打印出来，然后添加所有内容
最终有了法学，这花了更长的时间来确保，但以我的辩护，我
病得很重，但是是的，我们已经坐好了，看起来像现在，所以这些是
我刚刚打印的讲义，很难进行彩色打印
但是它起作用了，所以这是我的讲义，然后这是我的全部
监督说明，是的，基本上我只是将它们放在我的文件夹中，在这里，我们
去这里所有的事情都很棒，我们已经爱上了我，所以现在的计划是
我们要开始新的一步了，我不确定我认为是哪一个
我可能会签合同，我们会看到的，但是，基本上，这就是
剩下的时间，您只需开始一些便笺即可
我没有做过的任何阅读，然后继续阅读下一个和下一个，
所以哦，是的，我想这就是结局
这个vlog um非常感谢您的坚持，对不起，这有点
凌乱通常我的生产力更高，但又正常又健康，所以是的
但是是的，我希望你们仍然喜欢它，是的，我想我会看到的
下一个的你们非常感谢您收看美好的一天再见